BARRANQUILLA, COLOMBIA
بارانکیلا ، کلمبیا Nima Flim Presents نیما فیلم تقدیم می کند Email : nima.films@yahoo.com
NEW ORLEANS, LOUISIANA
نیو اورلیانز ، لوییزیانا
For what I do is a certain thinking is needed.
کاری که من انجام میدم ، به یک سری تواناییهای ذهنی نیاز داره
I run commands.
من ماموریتها را انجام میدم
Designated targets.
اهداف  مشخص شده
Some commands have of accidents appear.
بعضی ماموریتها باید طوری انجام شوند که به نظر برسه "هدف" به صورت اتفاقی مرده
Others need someone else suspicion.
برخی دیگر از ماموریتها هم باید طوری انجام شوند که شخصِ دیگری را مظنون جلوه دهند
Few have a selective a clear message is needed.
بعضی ازاونها رو قبل از اینکه برم سراغشون ، بهشون هشدار میدم
An easy pull the trigger.
آسونترین بخش کار، فشردن ماشه است
The best assignments are those where nobody knows you're there.
از همه بهتر ، ماموریتهایی هستند که ، حتی کسی متوجه نمیشه که تو اونجا بودی
CARTEL LEADER, LARA JORGE, ACCIDENTALLY DROWNED
"خورخه لارا ، بزرگترین توزیع کننده مواد مخدر ، بطور ناگهانی غرق شد"
A fairy brought me yesterday a visit.
انگار یه جن الکلی دیشب اومده بوده ملاقاتم
Gave me an old bottle of Scotch. He knows the good stuff.
چون یه شیشه ویسکی اسکاچ قدیمی برام گذاشته بود اینجا
Goodbye, Henry.
بعداً میبینمت ، هنری
Why did you bring me rotplek brought to this?
واقعاً نمیدونم چرا هر دفعه منو وادار میکنی که تو این آشغالدونی قرار بزاریم؟
You're a snob. There are 1100 people each day through.
تو خیلی بدبین و حساسی هری
Two people in transit are difficult to remember.
تا حالا شده قیافه  دو نفر از اونا یادت بمونه؟
Of course, those people will remember.
!البته ، قیافه همچین آدمهایی تو یاده مردم میمونه
Defeats that your goal a little bit? I'm not going anywhere without them.
یه جورایی سیاستهای آینده نگرانه شرکت که ، هر جا بخوام برم باید با اونا برم و بدون اونا حق ندارم جایی برم
Let them do something about their costume, they do not look.
یه فکری به حال لباساشون بکن ، اینجوری شبیه شخصیتهای کارتونی میمونند
Everything went well?
همه چیز خوب پیش رفت؟-
It's done.
با موفقیت انجام شد-
I am better than you.
میدونی که من تو اینکار از تو زرنگترم ، قبول داری؟
Why they give you those commands. It may be a little rough ...
بخاطر همین ماموریتهایی رو بهت میدن  که خیلی سخت و خطرناک هستند ، چون
if they are rough and you trade it off ...
اگه ماموریتهای آسون رو بهت بدن ، اونوقت به راحتی از پسشون بر میایی
and to give them no more. Served, no loose ends.
و امکان داره این فکر به سرت بزنه که دیگه براشون کار نکنی ،دستوراتشون رو اجرا نکنی و بابت کارهات بهشون توضیح ندی
Fait accompli. You're a machine.
!به این میگن عمل ِ انجام شده
You see things, you watch people ...
...تو خیلی چیزها رو میبینی ، با یه نگاه میفهمی طرف مقابلت چیکارست
different from me or anyone else does. But you have a problem.
کاری که نه من و نه سایر مردم نمیتونیم به این راحتی انجام بدیم اما تو یه مشکلی داری ، آرتور
You do need friendship. - I got you, Harry.
تو به یه رفیق و هم صحبت احتیاج داری- تو رفیق و هم صحبت منی ، هری-
You're in bigger trouble than I thought.
پس تو خیلی الاغ تر از اون چیزی هستی که من فکرشو میکردم
How's Steve? - Did I say I'm kept a job?
خوب بگو بینم ، استیون چطوره؟
They fired him last month. He hit a man half dead.
ماه گذشته با اُردنگی انداختنش بیرون بخاطر اینکه یه یارو رو تا سر حد مرگ  کتک زده بود
Damn disappointment. It always will.
بدشانسی و نااُمیدی همیشه بوده و همیشه خواهد بود
Call him. - I call him?
باهاش تماس بگیر-
Why? - He wants to adopt to hear from you.
چرا؟- شاید به کمکت احتیاج داشته باشه ، یا بخواد باهات صحبت کنه-
We're going to get money.
بیا بریم پولت رو بهت بدم
Come dance with me.
پاشو ، بیا با من برقص
Come on, please.
پاشو دیگه ، خواهش میکنم
Are you hungry?
گرسنه ای؟
Yes.
آره
I gotta go.
من دیگه باید برم
Will you still say your name?
نمیخوای اسمتو به من بگی؟
Arthur.
آرتور
Nice try, but you Arthur does not look like one.
انتخاب خوبی بود
No, more like a David.
نه ، بهت میخوره اسمت دیوید باشه
Or Brad.
یا براد
Yes, must have been a Brad.
آره ، بعداً میبینمت براد
SHERLOQUE KANSAS CLASSIFIEDS
"تبلیغات طبقه بندی شده شهر کانزاس"
WORK
"شغلها"
MECHANIC REQUIRED
" به یک مکانیک نیازمندیم"
HARRY M. McKENNA (09/11/1947 -)
(هری ماکنا (09/11/1947
Global Engineering. - I'm calling for the ad.
بفرمایید ، Global Engineering شرکت - تماس گرفتم ببینم قضیه این آگهی چیه-
There must be a mistake. - One moment.
حتما یه اشتباهی صورت گرفته- یه لحظه گوشی لطفاً-
The information of the advertisement is correct.
صحت این آگهی تاًیید شده و اطلاعات دقیق و موثقه
I want an appointment.
درخواست یه ملاقات دارم
We call you back.
باهاتون تماس میگیریم
Mr. Bishop, Mr. Dean agree for an appointment.
آقای بیشاپ ، آقای دین موافقت کردند که با شما ملاقات کنند
A private plane within one hour to remove and bring you to an area he chooses.
تا یک ساعت دیگه ، یه هواپیمای شخصی میاد تا شما رو سوار کنه و به محلی ببره که "آقای دین" برای ملاقات انتخاب کردند
You get fifteen minutes. The plane will take you back.
شما 15 دقیقه وقت دارید تا با ایشون ملاقات کنید و بعد از آن هواپیما شما را باز خواهد گرداند
As we say around ten hours home should be, is not half past ten.
وقتی بهت میگن که ساعت 10 خونه باش باید ساعت 10 خونه باشی ، نه ساعت 11:30
I do not care, baby. Your mother was afraid. Two weeks under house arrest.
برام مهم نیست ، عزیزم مادرت داشته از نگرانی میمُرده ، به مدت دو هفته حق نداری از خونه بری بیرون
One moment.
یه لحظه منتظر باشید
That's not my problem.
این دیگه مشکل من نیست
Ten days and you will voluntarily two Saturdays working at the shelter.
خیله خوب ، گوش کن ده روز و 2 تا شنبه به صورت داوطلبی کار تو آسایشگاه
Eight days and three times seven hours.
هشت روز و 3 تا شنبه
Beautiful ring. - Agreed.
انگشتر قشنگیه (باشه قبول)
So I want one as well. - Do not.
چجوری میتونم یکی از اینا داشته باشم؟- نمیتونی-
Unless you are a world champion. - Say that he is making.
مگر اینکه قهرمان جهان بشی- (فقط بهم بگو مشکل چیه ، خودم میام و درستش میکنم)
We go.
خوب دیگه بیا
I just lost a bargaining and with sixteen.
همین الان تو مذاکره با یه بچه 16 ساله کم آوردم و هرچی اون گفت قبول کردم
Let's take a walk.
بیا یکم قدم بزنیم
Six months ago we asked the largest contract ever to adopt.
شش ماه قبل ، ما مامور اجرای مهمترین قراردادی شدیم که تا به حال به ما پیشنهاد شده بود
The target had a higher priority than we are used.
هدفمون  خیلی آدم سرشناسی بود و با سایر اهدافی  که تا به حال باهاشون سر و کار داشتیم  ، فرق میکرد
The assignment was too lush. - The target was South African?
اما ماموریت به درستی پیش نرفت و همه چیز خراب شد هدف" اهل آفریقای جنوبی بود؟"-
Target fled to South Africa and when we turned to.
هدف" به آفریقای جنوبی فرار کرد" شهر "کیپ تاوون" ، همون جایی که ما دست به انجام عملیات زدیم
Setting up lasted six months.
شش ماه طول کشید تا نقش بکشیم و برنامه ریزی کنیم
A team of five agents to the mission work.
یه گروهه 5 نفره رو به صورت ویژه مامور انجام این عملیات کردم
All five were slain them. Someone knew everything.
اما هر 5 تاشون کشته شدند یه نفر از تمام جرئیات باخبر بوده
You knew, someone from that team. - This. Sebastian.
به احتمال زیاد اعضای اون گروه رو میشناختی- این یارو رو میشناسم ، اسمش سپاستینه-
You know how this business works.
شما خودتون اطلاع دارید که این شرکت چجوری کار میکنه ، آقای بیشاپ
Only two partners know the details of a contract.
تنها دو نفری که در این شرکت شریک هستند از تمام جزئیات باخبرند
Two people knew this details. Me and Harry McKenna.
در این شرکت دو نفر فقط از جزیئات باخبر هستند ، من و هری ماکنا
Harry has betrayed us.
هری به ما خیانت کرده
We have examined his finances, Look at that international transfers.
لیست تمام فعل و انفعالات مالی حساب بانکی اونو در آوردیم واریزیهای اخیری که از خارج از کشور صورت گرفته رو نگاه کن
One two weeks ago for $ 20,000,000.
یک مورد هست مربوط به دو هفته قبل، که 20 میلیون دلار آمریکا به حسابش واریز شده
He is old, weak.
اون دیگه پیر شده ، ضعیف شده
Countless dead, divorced, a son with problems.
تا خرخره تو قرضه ، موضوعِ طلاقش پسر مشکل سازش که همیشه تو دردسرِ
That made him vulnerable.
همه اینا باعث شده که اون در مقابل وسوسه ها آسیب پذیر باشه
And the past 13 years I have him been faithful. Much respect for him.
طی 13 سال گذسته ، به شدت به اون وفادار بودم اونقدر که برای اون احترام قائل بودم ، برای هیچ کسی دیگه ای نبودم
But Harry McKenna poisoned the well. He has to go.
اما هری ماکنا دیگه یه مهره سوخته شده و باید از میان برداشته بشه
Immediately. - Let me talk to him.
فوراً
I appreciate your connection, but there is no going back.
ببین ، من برای رابطه دوستانه تو و هری ارزش زیادی قائلم اما دیگه راه برگشتی برای اون وجود نداره
He has gone outside his book.
او پلهایِ پشت سرش رو خراب کرده
As long as he remains alive, He is a danger of this company.
تا زمانی که اون زندست ، این شرکت  در معرض خطر قرار داره
We prefer that you handle this ...
ما ترجیح میدیم که تو این کار رو انجام بدی
view your relationship with him. Thus, fast and discreet.
، تو تنها کسی هستی که میتونی با استفاده از رابطه ای که با اون داری به سرعت و با احتیاط  ترتیب این کار رو بدی
I want him to be honest unnecessary suffering.
راستش رو بخوای ، اصلاً دوست ندارم که هری بیخودی زجر بکشه
We do not want an outsider to go. But we will if necessary.
ما نمیخواهیم این کارو به یه غریبه واگذار کنیم ولی اگه مجبور بشیم این کار رو میکنیم
Excuse me.
یه لحظه منو ببخشید
The negotiations are closed, sorry.
جس ، ما حرفامون رو زدیم تموم شد ، متاسفم
I'm in a meeting. Wait.
من الان تو جلسه ام باشه ، گوشی رو نگه دار
48 hours or we will take action.
چهل و هشت ساعت وقت داری ، وگرنه ، خودمون دست به کار بشیم
Once the expression "Stop your advantage if you" heard?
الو...... تا حالا این جمله رو شنیدی که میگن  :  وقتی یه چیزی رو بدست آوردی  طمع نکن واسه بیشتر از اون
Roosevelt was truly my hero.
آره در حقیقت ،  روزِولت  ، به معنای واقعی شخصیت مورد علاقه من بود (روزولت یکی از رییس جمهورهای آمریکا بود)
The way he dealt with it. That damn chair.
منظورم اینه که ، بلد بود چجوری با این صندلی لعنتی تا کنه
Pull your pants up.
لطفاً ، شلوارتو بکش بالا
These costumes are you not so good.
به نظر من این لباسها زیاد بهتون نمیاد
CONTRARY TO informant ALL FIVE ACCUSED MURDER
اطلاع رسانی پنهانی در مورد حمله تروریستی ، باعث شد که هر پنج تروریستِ مسلح قبل از انجام عملیاتشان ، از پای دربیایند
Yes? - Get out of the building, Harry.
بفرمایید؟- همین الان از ساختمون خارج شو ، هری-
Arthur? - They come to you tonight.
آرتور ، تویی؟- امشب میخوان بیان بکشنت-
Who is coming? - Dean.
کی ؟  ،  کی میخواد منو بکشه؟- دین-
Take what you can use against them and leave.
هر مدرکی که بر علیه اونا داری  بردار و از اونجا بیا بیرون
Got a pair of scissors?
قیچی دمه دستت هست؟-
Go to the lift hall. - Way.
برو به سمت آسانسور- دارم میرم-
The electricity is away on the 18th floor.
انگار برق طبقه 18 مشکل پیدا کرده و قطع شده
You have 15 seconds to get to the service lift for the emergency is concerned.
پانزده ثانیه وقت داری تا قبل از اینکه برق اضطراری فعال بشه ، خودتو به آسانسور حمل بار برسونی
There is a keyboard. - Press the number of 's building.
کد میخواد- شماره ساختمون رو وارد کن-
The electricity is still out? - Service lifts have a separate power supply.
اما برق اینجا رو که قطع کردم؟- آسانسورهای حمل بار ، برقشون از یه منبع برق جدا تامین میشه
I am inside.
رفتم تو آسانسور
Press the basement. The lift will do about 18 seconds.
دکمه زیرزمین رو بزن هجده ثانیه طول میکشه تا آسانسور برسه به زیرزمین
That floor is empty and unused. Take the ramp.
این طبقه خالیه و کسی توش نیست یه سراشیبی اونجاست از اونجا بیا
This is a connection to the building next door which leads to an underground car park.
این سراشیبی ، این ساختمون رو به پارکینگ زیزمینیِ ساختومنه بغلی وصل میکنه
Damn.
لعنتی
The security cameras are not yet associated with this building. They are blind.
دوربینهای امنیتی هنوز تو این ساختمون نصب نشده اند ، پس اونا نمیتونند ببیننت
You should now be in the parking lot.
حالا دیگه باید وارد پارکینگ شده باشی
My bus is here. - I left it there.
ماشینم اینجاست- من آوردمش اونجا-
Damn.
آه ، لعنتی
You gave me my own security dropped off.
تو منو فریب دادی تا خودم با پای خودم تمام موانع امنیتی رو پشت سر بزارم و بیام اینجا
No one sees me leave.
با این حساب ، هیچکس ندیده که من از دفترم خارج بشم
What is this? Cape Town is not it?
خوب ، قضیه چیه؟- در رابطه با کیپ تاوونه ، درسته؟-
Exactly.
پس درست حدس زدم
What's the story here?
خوب ، حالا بگو چه داستانی میخوای سرهم کنی؟
Car theft?
سرقت ماشین صورت میگیره؟
They find my bus at least somewhere in a corrupt place in town.
بعدش پلیس ماشین منو تو یه قسمت زِپرتی از شهر پیدا میکنه
Stripped and on blocks.
که مثلاً وسایلش سرقت شده و چهار چرخش هم رو هواست؟
Something.
یه چیزی تو همین مایه ها
It's funny, auditoriale a review.
اینم نسخه بازنویسی شده
You do not mind it?
ناراحت که نمیشی ، نه؟
AMAT VICTORIA Curamé
"برای رسیدن به پیروزی باید برنامه ریزی کرد"
I fired a few shots, There is a struggle ...
خوب ، اینطور که معلومه من به چند تا گلوله جا خالی دادم ....در مقابلشون مقاومت کردم
they take my gun. That is life.
....اونا منو گیرانداختن و تفنگم رو گرفتن  و " زندگی اینطوریه دیگه"
I go at least not down like a sissy.
حداقل اینجوری به نظر میرسه که مقاومت کردم و مثل یه ترسو نمردم
I already 33 years.
سی و سه ساله که این اسلحه رو دارم
A gift of Admiral Beasly, sixth fleet.
هدیه ای بود از طرف دریاسالار بیزلی ، ناوگان ششم
This is the first time I fired it.
این اولین باری بود که باهاش شلیک کردم
Why did you kill me?
چرا منو با تیر نزدی؟
They send somebody else.
آخرش که چی ، اونا یه نفر دیگه رو واسه اینکار میفرستن
I'd rather it was you.
من ترجیح میدم که تو اینکارو بکنی ، آرتور
I have to live with it.
این سرنوشت منه ، باید قبولش کنم
McKENNA
ماکنا
Arthur Bishop, fucking. - Condolences.
آرتور بیشاپ لعنتی- بابت مرگ پدرت متاسفم-
It's more a loss for you than me, pal.
مرگ اون تو رو بیشتر از همه ناراحت کرده ، رفیق
It was long ago.
خیلی وقته که همدیگر رو ندیدیم
Give me a lift to my father's house?
امکانش هست که منو تا خونه پدرم برسونی؟
Your father talked a lot about you.
پدرت زیاد در مورد تو صحبت میکرد
About spend time with you. Make it right.
در مورد این صحبت میکرد که قصد داره وقت بیشتری رو باهات بگذرونه شاید میخواسته  جبران کوتاهی های گذشته رو بکنه
Let it go.
میشه در مورد این موضوع صحبت نکنیم
He was always talking about you.
اون همیشه در مورد تو صحبت میکرد
He repented of things. - He always had to call.
اون از رفتارش با تو پشیمون بود ، استیون- شماره منو که داشت ، پس میتونست زنگ بزنه باهام صحبت کنه-
I want to show you something.
بیا میخوام یه چیزی بهت نشون بدم
I thought it was great here as a child.
وقتی بچه بودم ، اینجا رو خیلی دوست داشتم
Pretty impressive, huh?
خیلی با عظمته ، اینطور نیست؟
They each had their country.
هر کدوم از این مدالها نشانه خدمت به کشور است
I suppose I it can try to recover.
......فکر کنم من هم بتونم این کارو کنم تا شاید
They proud.
میدونی ،یه جورایی کاری کنم که بهم افتخار کنه
I love with you.
داشتم باهات شوخی میکردم
I do not know if a picture of my father have?
نمیدونم ، عکسی از پدرم داری یا نه؟ ...شاید
If you want one.
بخوای یکی داشته باشی
You seem to not stay?
به نظر میرسه که برای موندن برنامه ای نداری؟
Why yes? He left behind no will.
برای چی بمونم؟ حتی وصیت هم نکرده
The accounts are empty. The banks can take home.
...حسابهاش که خالیه ، بانک ها هم که میتونند خونه رو مصادره کنند
Against a lawyer in this state nothing is left.
از طرفی هم وکیلهایی هستند که سه سوت همه چیز رو تبدیل به پول میکنن ، با این حساب دیگه چیزی باقی نمیمونه
Where you going? - A nice place.
حالا کجا میخوای بری؟- یه جای قشنگ-
Do you need money? - No, thanks.
پول احتیاج داری؟- نه ، ممنون-
A man comes along and will look to the car.
به یه نفر گفتم که بیاد اینجا ، یه نگاهی به ماشین بندازه
I go there for a while to do.
شاید بعداً بخوام یه چرخی باهاش بزنم
And the weapons?
تفنگها رو میخوای چیکار کنی؟
I wanted a couple tonight Car thieves shoot.
تو این فکر بودم که امشب یه سر برم بیرون و چند تا ماشین دزد بکشم
Just a random car thief?
هر ماشین دزدی که به پستت خورد ، ها؟
Who knows, I am the murderer my father's still disappointing.
خدا رو چه دیدی ، شاید همینجوری شانسی اون فردی که پدرم رو کشته ، پیدا کردم
If you feel better.
یعنی با کشتن اون فرد ، حالت بهتر میشه؟
Damned if I would know.
من چه بدونم
I'll find out.
ولی به زودی میفهمم
Let it go, Steve.
حواست رو جمع کن ، استیو
Bishop ...
هی ، بیشاپ
what kind of n-person shooters Moreover, someone in a wheelchair down?
به نظر تو ، چه آدم پستی از دلش میاد که به یک فرد بی دفاع رو ویلچر شلیک کنه؟
Need help?
هی ، کمک میخوای؟
No, I got it.
نه ، فکر کنم خودم از پسش بر بیام
I would meet a friend, but I may be wrong address.
قرار بود که یکی از دوستهام رو ملاقات کنم  اما مثل اینکه آدرس رو اشتباهی اومدم
Yeah, maybe.
آره ، ممکنه
Maybe my address wrong.
!یا شاید هم آدرس منو اشتباهی آورده
Nice car, man. - Thanks.
ماشینت قشنگه ، پسر .  ماشینت قشنگه- ممنون-
Will I? - What?
میشه این ماشین ماله من بشه؟- چی؟-
I hold you to your transport. Get out of the car.
دارم تو رو از شر ماشینت خلاص میکنم ، مادر جنده از ماشین پیاده شو
Seriously? - Yes.
داری جدی میگی؟- آره جدی میگم-
Jesus. Good.
اوه خدا . باشه ، باشه
Car Thief.
...دزد ماشین
You shoot this?
با این بهش (به پدرم) شلیک کردی؟
Is this the weapon you used?
این تفنگیه که ازش استفاده کردی؟
No?
نه؟
Bad move.
هی- ...کار بدی کردی که -
You thought you had this thought, eh?
در مورد کاری که داری میکنی خوب فکر کردی استیوی ، ها؟
It looks like not, but tonight is your lucky night.
....به نظر میرسید اینطور نباشه اما انگار امشب ، شب شانسته
Raymond.
ریموند
Stand up.
پاشو بینم
You just fell down. Otherwise we will find you.
اگه کسی پرسید ، بگو خوردم زمین چون اگه غیر از این بگی ، خودم میام سراغت
Go away.
حالا گمشو برو
You're stupid to kill someone If you have a motive.
این خریته محضه که  وقتی انگیزه کشتن داری ، کسی رو بکشی
You might as well be a bulls eye sign on your back.
با این کار خودت رو مستقیماً در معرض خطر قرار میدی
It fascinates me nothing. I realize it.
برام مهم نیست- میدونم-
Get out of here.
حالا از اینجا برو
Damn.
لعنتی
I thought about what you said last night.
....در مورد حرفهایی که دیشب زدی  فکر کردم و
I want to know what you know.
میخوام هر چی که بلدی به من هم یاد بدی
Go online. Everything on the Internet.
برو تو اینترنت ، هر چی بخوای میتونی اونجا پیدا کنی
I would not read it. I want to do.
نمیخوام بخونم ، میخوام انجام بدم
What to do? - Take me taking the piss.
دقیقاً میخوای چی کار کنی؟- بیشاپ ، منو نپیچون-
I know about you. And him.
من میدونم که تو و اون (پدرم) ، چیکار میکردید
He was your mentor. He chose you above me. Now you owe him something.
، اون تو رو برای اینکار آموزش داد ، و بین من و تو  اون تو رو انتخاب کرد تو مدیون اون هستی
Now he is dead, you have nothing. You now owe me anything.
الان هم دیگه اون مرده ، و هیچی برام باقی نزاشته پس تو به جای اون به من مدیونی
Go home, Steve.
برو خونه ، استیو
Still for sale.
هنوزم اگه بخوای ، فروشیه
I know you want it. No life like this.
میدونم که میخواهیش مگه چقدر میخوای زنده بمونی که برای خرید این ،دست دست میکنی
Want some advice? Find out what you say this.
میخوای یه نصیحتی بهت بکنم؟ کاری رو بکن که قلبت بهت میگه
He's trying to say something.
خوب بهش گوش کن
He says you have to nostalgia something you've never been before.
اون داره میگه که تو دلت گرفته و دوست داری بری به جایی که تا حالا نرفتی
Elboranostreet 8600. 7.00 hours tomorrow.
فردا ساعت 7 صبح بیا به خیابون البرانو ، پلاک 8600
What is this place? - An animal shelter.
اینجا دیگه کجاست؟- مرکز نگهداری از حیوانات-
I know, but why are we here? - I look for a dog.
آره ، اینو که خودم میدونم ، ما اینجا چیکار داریم؟- دنباله یه سگه این شکلی بگرد-
Not even a year old. If possible. - I thought you loved cats.
ترجیحاً سنش زیر یکسال باشه بیشتر بهت میخوره که گربه باز باشی-
You know what a Mechanic, at least the definition?
میدونی یه مکانیک کیه ؟ البته گذشته از معنی لغوی که داره
A boy who makes things right. Problems, contracts.
یه نفر که تمام کارها و مشکلات و قراردادها رو درست و ردیف میکنه
An assassin. - I do commissions.
یه آدمکش- من فقط ماموریتها رو انجام میدم-
Designated targets. - I can do.
اهداف  مشخص شده - خوب منم میتونم اینکارو کنم-
I have seen it. - No, you do not.
از اینجور چیزا زیاد دیدم- نه ، تو هیچی ندیدی
You know nothing about me.
تو هیچی در مورد من نمیدونی ، بیشاپ
Steven Jackson McKenna. Born in Baltimore, Maryland.
استیون جکسون ماکنا متولد بالتیمور در مریلند
Your mother died when you were 12. Addicted to painkillers and vodka.
وقتی 12 سالت بود ، مادرت به دلیل استفاده همزمان  از داروهای آرامبخش و ودکا مرده
You went to three different schools. Grunt, the Parc and Munro.
تو سه تا دبیرستان مختلف درس خوندی ، گرانت ،  د ِپارک ، مونِرو
Well received in four sports a scholarship from Miami ...
چهار رشته ورزشی رو به صورت حرفه ای انجام میدادی و از میامی بورسیه تحصیلی گرفتی
which was rejected for conviction of drug possession with intent to distribute.
که به خاطر محکومیت به جرم حمل و پخش مواد ، این بورسیه رو از دست دادی
Four convictions for assault and threats to three different friends.
و چهار بار زیر پا گذاشتن قانون ، به دلیل تجاوز بیرحمانه به 2 تا از دوست دخترهات و تهدید آنها
Broke your kneecap in a fight. You told that no one so you let it heal so.
تو یه دعوای خیابونی زانوت میشکنه اما نمیزاری کسی بفهمه و به روی خودت نمیاری
When it rains, you run short. I want to do X-rays show.
به همین دلیله که هر وقت بارون میاد به علت سرما و رطوبت ، لنگان لنگان راه میری اگه دوست داری ، عکسهای رادیوگرافی زانوت رو هم بهت نشون بدم
A friend would adopt this little boy.
این رفیقمون از این سگِ خوشش اومده و اونو میخواد
Good boy.
!چه پسر خوبی
What I waste requires a special way of thinking.
کاری که من انجام میدم  به یک سری تواناییهای ذهنی نیاز داره
Revenge is an emotion which You can be killed.
انتقام ، احساسیه که ممکنه تو رو به کشتن بده
So no stupid stunts like last night.
پس دیگه کارهای احمقانه ای رو که دیشب انجام دادی ، تکرار نمیکنی
Walk it, feel it, make it your best friend.
ببر بگردونش ، بهش غذا بده ، و کاری کن که بهت عادت کنه
Tomorrow, eleven hours, Fisher Square.
فردا ، ساعت 11 ، کنار میدان فیشر
Take the dog to the coffee shop in Riverdale.
"سگ رو ببر به کافی شاپه خیابونه "ریوردال
Order coffee. Black.
یه قهوه سفارش بده ،  بدون شیر
Go to the table by the window. And make the sudoku puzzle in the newspaper.
بعدش برو میز کنار پنجره بشین و جدول سودوکوِ روزنامه رو حل کن
Make love to your dog. How long? One hour.
با سگِ خوب رفتار کن- چه مدت باید اینکارو بکنم؟-
Every day, three weeks long.
به مدت سه هفته
This is yours.
!این کار توئه
Practice some of this.
اینارو بخون و یاد بگیر
The insurance companies know all about how someone dies.
شرکتهای بیمه ، همه چیز رو در مورد چگونگی مرگ مردم ، میدونند
They have books with insurance experts.
اونا حتی کتابهایی با آمار دقیق و نظرات کارشناسی دارند
List of every conceivable cause of death.
لیست تمام عوامل قابل تصوری که باعث مرگ میشوند رو دارند
Why let me see all this?
حالا چه دلیلی داره که این چرت و پرت ها رو به من نشون میدی؟
Good analytical ability comes from experience and that comes from poor judgment.
تصمیم گیری درست حاصلِ تجربه است و تمام اینایی که میبینی حاصل تصمیم گیری غلط است
The bed is under the boxes. Help yourself.
تخت زیر جعبه هاست برو استراحت کن
How long have you been to?
چه مدت که داری رو این کار میکنی؟
Two years. - It's beautiful.
دو سال- خوشگله-
When are we going for a ride? - We? Never.
کی سوارش بشیم ، باهمدیگه بریم یه چرخی بزنیم؟- باهمدیگه ؟ ، هیچوقت-
It is time for your training the next level.
دیگه وقتش رسیده که بریم به مرحله بعدی تمریناتت
Who is that? - He's fine.
اون دیگه کیه؟- با منه ، مشکلی نداره-
I have only you checked.
من فقط تو رو راه میدم داخل
I can come back. Better to remain here.
میتونم برگردم برم ، اما ترجیح میدم همینجا وایسم
I have the nerves.
گوش کن رفیق ، من الان حال و روز خوبی ندارم
Do not know if this is a good time for me to do something.
فکر نکنم الان وقت خوبی برای انجام کاری باشه
There is too much going on.
همه چی ریخته بهَم ، میفهمی که چی میگم
I have the list and the money charged.
من لیست و پولها رو آوردم
Now is the right time.
ولی انگار بد موقعی اومدم
Let me see that list again.
بده لیستتو ببینم
All for where? - As soon as possible.
همه اینارو تا کی میخوای؟- هر چی زودتر ، بهتر-
Good. I have one day for that.
باشه ، یه روز طول میکشه تا همه اینا رو برات جور کنم
Give me the money.
پول رو بده بیاد
Auto Sexuality fixation? - Yes.
مرگ به دلیل خفگی به هنگام خود ارضایی؟- (به دلیل نرسیدن اکسیژن به مغز و بدن اتفاق میفتد) درسته-
I thought you had to see one up close.
فکر کردم شاید لازم باش که از نزدیک با این کار آشنا بشی
Never Touch this.
دیگه هیچ وقت به این دست نزن
Follow me.
دنبالم بیا
Who was he? - A job. Nothing more or less.
اون یارو کی بود؟- یه ماموریت ، نه چیزی کمتر نه چیزی بیشتر-
If you you feel better, he was an illegal arms dealer.
یه قاچاقچی اسلحه بود ، اینم گفتم بخاطر اینکه حس کنجکاویت بخوابه
Sold weapons to anyone.
به هر کس و ناکسی اسلحه میفروخت
Police murderers, gangs, terrorists.
...به کسایی که پلیسها رو میکشتن ، گروهای تبهکار ، تروریستها
He does not discriminate.
براش فرقی نمیکرد که مشتریش چه جور آدمیه
Here is the file.
اینم اطلاعاتی در مورد ماموریت جدید
The guy from the coffee shop?
همون یارویی که همیشه تو کافی شاپِ؟
All yours.
این ماموریتِ توئه
You would not tell him, but He is a Mechanic for a different group.
از ظاهرش نمیتونی بفهمی که چیکارست اما اونم یک مکانیک (آدمکش) که برای یه گروه دیگه کار میکنه
His only routine is coffee from nine to ten.
کار هر روزش اینه که از ساعت 9 تا 10 ، میاد اینجا میشنه و قهوه میخوره
He comes twice nowhere, except here.
کار روزمره و تکراری نداره ، به جز اینکه هر روز میاد اینجا
He is isolated and protected.
با کسی کاری نداره و دنباله دردسر نمیگرده
No way in without being seen. He has two weaknesses.
هیچکاری نمیشه کرد که متوجه مقصود ما نشه اما دو تا نقطه ضعف داره
Chihuahuas. - May I sit?
سگهای چوهالو
Go ahead. - And boys.
و پسرها
Young boys. - Coffee, black.
یعنی پسرهای جوان
He checked up, but found no connection.
اون طی 6 هفته گذشته ، تو رو زیر نظر داشته و کارهات رو بررسی کرده و متوجه شده که تکی میپری و با کسی رابطه ای نداری
All he sees is a lost boy.
کل چیزی که اون میدونه ، اینه که تو یه بچه خوشگلِ بیکاری
Would you hold it? - Yes.
میخوای باهاش یکم بازی کنی؟- آره-
He loves it. - Come here, baby.
اون این کارو دوست داره بیا بغلم عزیزم-
If he is interested, he asks you ...
....اگه راغب باشه ، اولین کاری که میکنه ، اینه که ازت میپرسه
Do you live around here Steve?
تو همین اطراف زندگی میکنی ، استیو؟-
Your answer should be. - I'm everywhere and nowhere.
.... تو باید این جواب رو بدی آره ، همین دور و اطراف میپلکم-
Which means you're broke and open to suggestions.
این به این معنی است که تو آس و پاسی و هر پیشنهادی رو قبول میکنی
Who is my buddy.
البته با این رفیق کوچولوم
Then he asks if you ... - You want some drink with me?
...بعدش ازت میپرسه که دوست داری یه شب قرار بزاریم باهم یه مشروبی بنوشیم؟-
Your answer should be. - Yes.
...و تو باید اینجوری جواب بدی که البته-
That's great, right?
عالیه عالیه ، مگه نه؟
You have a paralysis agent. - Novice.
استفاده از داروی خواب آور - اینکه خیلی کار پیش پا افتاده ایه-
I have to murder him not to rape you?
تو ازم میخوای بکشمش ، نمیخوای که بهش تجاوز کنم ، درسته؟
Two or three drops and he is dizzy.
دو یا سه قطره که بریزی گیج و منگ میشه
Five or six, he's brain. And his heart stops in 20 minutes.
بیشتر از 6  قطره اگه بریزی ، مغزش از کار میفته و در کمتر از 3 دقیقه میمیره
Do it in the bar. Keep it clean.
تو مشروب فروشی اینکار رو بکن و حواست باشه که  خرابکاری نکنی
These luxury tents are always concerned ...
تمام این مشروب فروشیهای لوکس و تجملی ، آب قاطی مشروباشون میکنند
Therefore as soon as they close.
فکر کنم به همین دلیله که این مشروبها  راحت میرن پایین
They do not worry so. - It is very tasty.
اونا آب قاطی شراب نمیکنند ، مطمئن باش- این یکی واقعاً خوش طعم بود-
You know it? - Yes.
باز هم میخوای؟- آره ، چرا که نه-
Jameson, right? - Yes, two please.
جیمسون میخوای دیگه ، آره؟- آره جیمسون ، زیاد بریز لطفاً-
Not playing with this guy. Do it in the bar, clean and tidy.
با این یارو در نیفت و کل کل نکن ، تو مشروب فروشی ترتیبش رو بده و  حواست باشه سوتی ندی
I want to know what you know. I want to do.
میخوام هر چی که بلدی به من هم یاد بدی ، منم میخوام این کار رو انجام بدم
What? What's funny?
چیه؟ به چی میخندی؟
I think I have too much. - No, come on.
هیچی  ، فکر کنم زیاد مشروب خوردم- نه ، زودباش بگو-
I drink it up and then I ...
...بزار این پیک رو بخورم بعد
I really need to go to bed ... But it was funny.
دیگه باید برم خونه و بخوابم ولی خیلی حال داد ، خوش گذشت
Yeah, how are you? - Good.
آره ، تو چطوری؟- من خوبم-
Can I give you a lift? The car is here.
اگر جایی میری برسونمت؟ ماشینم همین بغله
Come, I want to show you something.
بیا بریم ، میخوام یه چیزی هم بهت نشون بدم-
Yes? - 1.90, 136 kg and deadly.
جدی؟- این یارو 182 سانتی متر قد و 140 کیلوگرم وزنشه ، و خیلی خطرناکه
Make this man angry.
عصبانیش نکن و باهاش در نیفت
Whatever you do, Never step into his car.
هر اتفاقی افتاد و هر چی شد ، سوار ماشینش نشو
What do you think?
نظرت چیه؟
It's beautiful. - Just drink suits.
خونه قشنگیه- بزار یکم مشروب بیارم بخوریم-
Do you paint? - It's more like a hobby.
نقاشی هم میکنی؟- آره ، در واقع بیشتر به عنوان سرگرمی اینکارو میکنم-
Serious hobby.
معلومه بطور جدی این سرگرمی رو دنبال میکنی
Cheers.
سلامتی
That is the sitting area and fireplace.
اینجا ، جاییه که میشینم ، کنار شومینه
The relax room. - This area I'm really proud of.
اتاق استراحت- این اتاق مورد علاقه منه که خاطرات زیادی توش دارم-
This is good. - This is the 14th-century Buddha.
این دیگه چیه؟- مجسمه بودا متعلق به قرن چهاردهمه-
That was hard to get into the country.
خیلی سخت بود که مجوز بگیرم برای وارد کردنش به کشور
Well good to have friends. Friends who make a difference.
اما خیلی خوبه که آدم رفیق داشته باشه رفیقای خوب همینجاها به درد میخورن دیگه
Do you have good friends?
تو هم رفیقای خوب داری؟
I mean really good friends.
منظورم رفیقای خیلی خوبِ
You're shaking like a leaf.
مثل بید داری میلرزی
Slow down, cowboy.
آروم باش گاوچرون
I said you should do nicely.
بهت گفته بودم خرابکاری نکنی
See you later.
بعداً میبینمت
Was it work or pleasure?
سر کار این بلا سرت اومده یا موقع عشق و حال؟
I wish someone hurt me so.
کاش یکی هم پیدا میشد  منو اینجوری آزار و اذیت میکرد
Thank you. - I call him Arthur.
ممنونم ، میخوام اسمشو بزارم آرتور
Press 1
"شماره 1 رو بزن"
You sent an outsider your job to do.
تو از یک شخصه دیگه برای انجام ماموریتت استفاده کردی
That is a violation of our agreement.
این کار برخلاف قرار مدارمونه
My appointment was with Harry. You and I have none.
قرار مداره من با هری بود ، من و تو هیچ قرار مداری با هم نداریم
Only one prize.
فقط کار و پول
Who is valuable to you. - Harry McKenna's son.
فکر میکنم کسی که توسط من آموزش دیده  برای تو یه مهره ارزشمند به حساب بیاد؟
He knows that you have murdered his father?
اون میدونه که تو پدرشو کشتی؟
This must happen immediately. Customers pay in good shape.
این ماموریتی که برات دارم رو باید به سرعت انجام بدی مشتریمون حاضره بخاطرش دو برابر هم پول بده
I do not think it's too fast.
فکر نکنم بتونم به این زودیها انجامش بدم
I feel by your behavior and others me very uncomfortable.
جدیداً رفتارت باعث ناراحتی و نگرانی من و سایرین شده
You're on a short line with this.
البته از این لحاظ  حواسمون بهت هست
The file has priority.
این ماموریت از همه چیز مهمتره و اولویت اول رو داره
I'll look into it.
باشه ، ترتیبشو میدم
I am one with God. God touches me and I touch his people.
من همنشین خدا و با خدا ارتباط دارم خدا  فرامینش را به من میگوید و من هم آنها را به خلق او انتقال میدهم
Andrew Vaughn, 45 years old. Calls himself the new Messiah.
"آندره وان ، 45 ساله ، که ادعا کرده ، " مسیح جدیده
Reverend Vaughn. - Just Vaughn.
جناب کشیش وان- "فقط بگید "وان-
I'm not a preacher. Not endorsed by the secular religion.
من کشیش نیستم من پیرو هیچ یک از ادیان نیستم و آنها را تایید نمیکنم
I'm beyond them, I'm Vaughn.
من بالاتر و برتر از آنها هستم ، من "وان" هستم
He funneled millions to his churches, ministries ...
او تا به حال میلیونها دلار از کلیساها ، کارهای مذهبیش و
to television programs. In fact, he leads a cult.
برنامه های تلویزیونیش درآمد کسب کرده و اونطور که پیداست ، دین و آیین جدیدی رو به وجود آورده
An adrenaline shot to the heart, 12 cc and within three minutes he is dead.
یه آدرنالین 12 سی سی تزریق میکنیم تو قلبش  اینطوری تو کمتر از 3 دقیقه میمیره
Adrenaline is unreliable. Soon he survives a heart attack.
به آدرنالین  نمیشه اعتماد کرد به سرعت یارو رو میرسونند بیمارستان و از حمله قلبی نجات پیدا میکنه
When the paramedics come, first thing they do is administer epinephrine.
به محض اینکه تیم فوریتهای پزشکی میرسند ، اولین کاری که میکنند اینه که به بیمار "اِپینفرین" تزریق  میکنند
It is toxic when combined. - It's adrenaline.
دقیقاً همون چیزی که وقتی با آدرنالین ترکیب میشه ، تبدیل به یه ماده سمی میشه
What is the probability that adrenaline did not kill him?
یعنی اگر بر اثر تزریق آدرنالین هم یارو نمیره
Than does the trauma staff though.
در عوض تیم فوریتهای پزشکی با این کارشون اونو میکشن
CHICAGO, ILLINOIS
شیکاگو ، ایلینویز
One evening he had a dedicated from behind a bible study group.
یه شب این یارو به همراه یه دختر مراسم انجیل خوانی را ترک میکنند
They found her body until two weeks later.
از اون شب دیگه از دختر خبری نمیشه تا اینکه حدود دو هفته قبل جسدش رو پیدا کردند
The autopsy indicates abortion. She told friends that it was his.
نظریه کالبد شکافی میگه که ، دختر سقط جنین انجام داده بوده و اینطور که به دوستاش گفته ، بچه واسه این یارو بوده
Cost him 22 million to silence her.
که خوابوندن این سر و صداها برای این یارو 22 میلیون آب خورده
Let us put it round.
بگو بیان تو ، سریع تمومش کنیم بره
Be blessed, following.
بخشیده شدی نفر بعدی
Come here, sit down.
چرا نمیای اینجا پیش خودم بشینی خانومی؟
You're new, how long are you here? - Two weeks now.
قیافت آشنا نیست ، چه مدت داری اینجا کار میکنی؟-
How old are you? - 18.
چند سالته؟- 18-
18.
!18
You could have an attractive person can find.
حداقل یکی رو پیدا میکردی که یه ذره جذابیت داشته باشه
He still eats.
فعلاً همینجوری مثل خر داره میخوره
Soup, salad and bread. And chocolate cake.
سوپ ، سالاد ، ساندویچ ، کیک کاکائویی
Bishop, I'm hungry.
بیشاپ ، من گرسنم شد
That guy in the shop, had regard to all his fingers.
یارو ساندویچ فروشه ، همه انگشتاش رو با چسب زخم بسته بود
If you find link in your bread, It was not me.
اگر که چسب زخم تو ساندویچت پیدا کردی ، بدون که مال من نیست
It's safe.
هیچ خبری نیست ، امنه
How do you feel Vaughn? - How do you think.
اوضاعت چطوره "وان" ؟- میخوای چجوری باشه ابله؟ ، فرانک کجاست؟-
He may be here any minute.
هر جا باشه دیگه الان پیداش میشه
If you say the devil.
حرفشو زدیم ، اومد
Give me something special, I've been meaning to celebrate.
دوست دارم امروز یه چیز استثنایی واسم آورده باشی ، چون میخوام جشن بگیرم
I have spiritual work to do.
امروز مراسم احضار روح دارم
The spirits are not favorable.
شاید ارواح از این ماده جدید خوششون نیاد
He's a junkie. - He gives him ketamine.
!یارو معتاده- داره بهش "کتامین" تزریق میکنه-
Ketamine counteracts adrenaline. This is not working.
کتامین اثر آدرنالین رو خنثی میکنه ، حالا باید چیکار کنیم؟
I am on my shoulder tapped by God.
"من از سوی خدا برگزیده شدم"
What do you do?
حالا میخوای چیکار کنی؟
I did not request.
"من این درخواست را از او نداشتم"
My shoulder was hit by the sword of a king.
"اما خداوند خود ، مرا برای این  امر الهی برگزید"
He told me to take off.
"...خداوند به من فرمود که بپا خیز "
We have to pack.
باید بیخیالش بشیم
Wait. - He comes here so returned.
وایسا ، وایسا- ...اگه باز برگرده بیاد تو -
Put on your gloves.
دستکشهات رو دستت کن
Hello? Yes, that's it.
الو؟ بله ، بله خودم هستم
You want to do this anyway. This is Vaughn, his throat. Strangle him.
بکن تو گلوش ، بکن تو گلوش باید خفش کنیم
If they think I'm paying full price for a bedroom they love.
کور خوندن اگر فکر کردن من تو این بی بازاری ، یه همچین پولی برای یه خونه چهار خوابه پرداخت میکنم
How can I change the world?
"چگونه میتوانم دنیا را تغییر دهم؟"
How can I be a better man for my followers.
"چگونه میتوانم انسانی کامل برای پیروانم باشم؟"
Get out. - Sometimes I wonder.
بیا بریم- "گاهی اوقات تعجب میکنم"
Sometimes I wonder, whether I have the strength and courage.
"گاهی اوقات با خودم فکر میکنم که آیا من قدرت و جراًت این کار را دارم؟"
I look in the mirror and think ...
"...در آیینه به خودم نگاه میکنم و به این فکر میکنم که"
Jesus.
!خدای من
Ralph, come here.
رالف ، سریع بیا اینجا
What is it? - What is.
چی شده؟- تو بگو چی شده؟-
Is he dead? - Yes, he's dead.
مرده؟- معلومه که مرده-
Stupid bastard. I knew this would happen.
احمق عوضی میدونستم آخرش این اتفاق میفته
Over everything, it should begin as soon as possible.
این آت و آشغالها رو جمع کنید و هر چی سریعتر جسدش رو بردارید و گورتون رو از اینجا گم کنید
Try to pick him up.
سعی کنید از جاش بلندش کنید
Go look.
برو ببین صدای چی بود
Remove it from the wall.
آیینه رو از جاش در بیار
On the wall.
...پشت دیوار
Follow him.
برو دنبالش
Blocking the exit. Two people on the roof, now.
همین حالا ، در خروجی رو ببندید و دو نفر از نیروها رو بفرستید پشت بوم
There he is.
اوناهاش اونجاست
Stay calm.
"آرامشتون رو حفظ کنید"
They are looking for two men.
اونا دنباله دو تا مرد میگردن
A connected flight from Midway. I fly from O'Hara and see you tomorrow at home.
با یه پرواز غیرمستقیم برو ، "Midway" برو فرودگاه و از اونجا سوار هواپیما میشم "O'Hara " من هم میرم فردا تو خونه میبینمت
This way.
"از این طرف ، بفرمایید"
Andrew Vaughn controversial and religious person ...
اندرو وان ، کسی که قطبهای مذهبی را به چالش کشیده  و به مباحثه فراخوانده بود
is dead.
رسماً اعلام شد که مرده است
The police is investigating the shooting, The perpetrators have not yet been found.
پلیس هنوز در حال بررسی تیراندازی است که لحظاتی قبل صورت گرفت هنوز مشخص نشده که مجرمین چه کسانی بوده اند
All five have been killed.
هر 5 تاشون کشته شده اند
You probably know people from that team.
به احتمال زیاد چند نفراز اعضای اون گروه رو میشناسی
Terminal B. - At the end, leaving about 15 minutes.
؟ B میخوام برم ترمینال - انتهای خیابون یه اتوبوس هست که باید سوار اون بشی ، حدود 15 دقیقه دیگه هم حرکت میکنه-
When does this? - About 15 minutes.
کی این اتوبوس حرکت میکنه ؟- حدود 15 دقیقه دیگه-
That does not give us much time then.
پس در این صورت وقت زیادی برامون باقی نمونده
What do you want?
چی میخوایی؟
I want to know why you're alive.
میخوام بدونم که چرا هنوز زنده ای؟
Last time I saw you you had a bullet in your head.
چون آخرین باری که دیدمت یه گلوله تو سرت خورده بود
What really happened in Cape Town?
میخوام بدونم واقعاً چه اتفاقی تو " کیپ تاوون " افتاد؟
Where's the rest of your team? - They're dead.
بقیه افراد گروهت کجان؟- همشون مردن-
Dean has paid me a lot the other murder.
دین مقدار خیلی زیادی پول بهم داد تا بقیه افراد گروه رو بکشم
Did the right man for the job.
اونا دقیقاً میدونستند بهترین شخص برای انجام این کار کیه
Someone she could take.
کسی که به راحتی بتونه به اون نزدیک بشه
It is not the fact that you They've killed it?
این موضوع که تو اون رو کشتی ، اذیتت نمیکنه درسته؟
But they were playing up so easily. That is bothering you.
از این ناراحتی که اونا به راحتی ، تو رو بازیچه دست خودشون قرار دادن
Am I right?
درست میگم؟
And? - Not so good for your side.
خوب؟- اوضاع به نفع تو پیش نمیره-
Those were my two best teams. I think I should send more.
اونا دو تا از بهترین گروههای عملیاتیم بودند فکر کنم باید آدمای بیشتری بفرستم
You save fuel. I come to you.
خودت رو به زحمت ننداز خودم دارم میام سراغت
When are you coming home?
پس کی میای خونه؟
I'm starving. - Where are you?
دارم از گشنگی میمیرم- الان کجایی؟-
I'm in the living room.
تو اتاق پذیرایی هستم
Sit on the bench. - Okay.
بشین رو مبل- باشه-
I assume you are not alone.
اونطور که پیداست ، تنها نیستی
There is a gun under the pillow left.
سمت چپت زیر تشکچه ، یه اسلحه هست
Loaded and the safety catch is off.
پر شده و آماده شلیکه
But I'm not left. - Then you will die.
آخه من که دست چپ نیستم- پس آماده باش که بمیری-
Well, if I see you're here.
باشه ، منتظرت میمونم تا بیایی
I'm about five minutes.
تا 5 دقیقه دیگه اونجام
Who sent these guys? - My employer.
کی این آدمها رو فرستاده بود؟- کسی که براش کار میکنم-
Grab the stuff from the top shelf, and put it in the boat.
تمام وسایل لازم رو از قفسه بالایی بردار و بزار تو قایق
Are we ready?
آماده ای؟
Step.
بیا سوارقایق شو
Do you ever think about the people you killed?
تا حالا در مورد اون آدمهایی که کشتی ، فکر کردی؟
No.
نه
Have you ever killed someone you knew?
تا حالا شده کسی رو که میشناسی ، بکشی؟
Yes.
آره
Did it feel different?
فرقی هم برات داشت که یارو رو میشناسی یا نه؟
Not at that time.
تو اون لحظه نه
A warning? Time to prepare?
بهشون هشدار میدادی یا ...، مهلت میدادی که آماده بشند
I have time to ...
...یعنی مهلت میدادی که
peace.
آرامش پیدا کنند
There is no peace.
چیزی به نام آرامش وجود نداره
So it is best that they do not know you're coming.
پس فکر میکنی خیلی بهتره اگه اونا متوجه نشند که تو میخوای بکشیشون؟
Yes.
آره
It does not matter until they are dead and not you, right?
پس برات هیچ اهمیتی نداره که اونا مردن و تو زنده ای، درسته؟
Hello, Finch.
سلام فینچ
Who are you? What are you doing here?
اوه ، خدای من شما کی هستید؟
I want you to listen to me.
ازت میخوام که با دقت به حرفهام گوش کنی
It does not matter who I hurt do or die, you know?
برام مهم نیست به کی آسیب میرسونم یا چه کسی رو میکشم، فهمیدی؟
Please, no.
خواهش میکنم ، نه ، نه
You're gonna tell me what I want to know.
این همه راه اومدم اینجا تا اون چیزی رو که میخوام بدونم رو به من بگی
Where's Dean?
دین کجاست؟
It's up to you how far I go. Herein.
بستگی به تو داره که من تا کدوم قسمت پیش برم؟
Pulse.
مچ دست؟
Elbow. - Tell him what he wants to know.
آرنج- هر چی رو که میخواد بهش بگو-
Okay, 300 Golden Plaza.
میگم ، میگم پلاک 300 ، خیابونه گلدن پلازا
300 Golden Plaza. I swear there he is.
قسم میخورم که دارم آدرس درست رو میگم
You're going to miss a good dinner.
فکر کنم یه شام خوشمزه رو از دست دادید
Asshole.
حرومزاده های دیوونه
Yes. - What was Harry's life worth?
بله؟ برای کشتن هری چقدر خرج کردی؟-
50 million.
پنجاه میلیون
I'm going to do.
خوب ، من یه پیشنهاد دارم
Ten million to one's own choice, within 24 hours.
هر بانکی رو که دوست داری انتخاب کن ، تا 24 ساعت ، ده میلیون بریزم به حسابت تو اون بانک
That's a good deal, it would take. - Not interested.
به نظر من معامله خوبیه ، اگه من جای تو بودم قبول میکردم- من اهل معامله نیستم-
A murderer gets a conscience.
!آقای قاتل با وجدان میشود
This is a professional handicap, Mr. Bishop.
اونطور که میبینم ، رفتار حرفه ای رو زیر پا گذاشتی ، آقای بیشاپ
Harry dead things. Pure and simple.
مرگ هری ، یه مسئله کاری بود نه شخصی همین و بس
Now is not that simple.
اما الان به اون سادگیها که فکر میکنی نیست
No, because now I put a big price on your head.
حق با توئه ، چون الان میخوام واسه سرت جایزه بزارم ....یه جایزه وسوسه انگیر که
That if you look in the mirror, your reflection you want to shoot.
حتی وقتی تو آیینه هم نگاه میکنی ، تصویر خودت هم بخواد بهت شلیک کنه
As long as you survive. - You're a fool.
اونقدر زنده نمیمونی که بخوای این کارو کنی- تو دیوونه ای-
You think you're with me earlier than I do for you?
فکر میکنی قبل از اینکه دست من بهت برسه ، میتونی منو گیر بیاندازی؟
I al
همین الانش هم گیرت انداختم
Where E is meeting? - Up, sir.
کجاست ؟ "E" اتاق کنفرانس- طبقه بالائه ، قربان-
He is inside, get me the hell out of here.
اون توی ساختمونه ،  منو از این خراب شده ببرید بیرون
Have they found Bishop? - Nothing yet.
تونستن که  " بیشاپ " رو پیدا کنند؟- نه هنوز-
Get out of that bus. Walk, go by bus.
همتون از اتوبوس برید پایین تکون بخورید ، برید پایین از اتوبوس
Go.
برو ، برو
Backward.
دنده عقب بگیر ، برو عقب
Fuck you.
لعنت به شما حرومزاده ها
What is the plan?
خوب ، از الان به بعد برنامه چیه؟
Disappear.
خودمون رو گم و گور میکنیم
New identity, new profession. - Together?
هویت جدید و شغل جدید گیر میاریم- با هم؟-
That's up to you.
این دیگه بستگی به نظر خودت داره
What we do in bunk beds? Camping in a wigwam?
قرار چیکار کنیم ؟ قرار بی خانمان بشیم ، یه تخت دو طبقه بگیریم و بریم تو یه چادر سرخپوستی زندگی کنیم؟
Want some water?
آب میخوری؟
I always ...
....من همیشه یه جور
had an anger in me. Now you feel like ...
عصبانیت و خشم تو وجودم داشتم ....اما الان دیگه احساس میکنم
I could give one place. I would miss if I would quit.
یه جایی رو دارم که اونو خالیش کنم اما اگه دیگه اینکار رو نکنم ، جایی برای خالی کردن عصبانیتم ندارم
Many people out there who would pay ...
تعداد زیادی از مردم هستند که حاضرن برای اینکار پول بدن
and I think you wrong.
و من معتقدم که تو اشتباه میکنی
Revenge is the problem.
گرفتن انتقام خودش یه ماموریتِ
You want something? - No.
چیزی احتیاج داری بگیرم؟- نه-
Last chance.
مطمئنی که چیزی نمیخوای؟
I do not want.
نه چیزی نمیخوام
I'm sorry about what happened.
بابت تمام اتفاقهایی که افتاده متاسفم
You know me, it fascinates me.
تو که خودت منو میشناسی ، به  اینجور چیزا اهمیتی نمیدم
STEVE, IF YOU READ THIS, YOU'RE DEAD! BISHOP.
استیو ، اگه داری این نامه رو میخونی ، بدون که لحظه مرگت رسیده " از طرف " بیشاپ
Victory loves preparation
"برای رسیدن به پیروزی باید برنامه ریزی کرد"
Look number two.
!تصویرِ دوربین شماره 2 رو نگاه کن